1- "for"es la forma más sencilla de hacer bucles de código en JavaScript,
ésto quiere decir que son partes de código que se ejecutan la cantidad de veces que querramos,
primero se declara una variable con un número base, luego se establece un límite para esas ejecuciones
y por último, el número vase se incrementa hasta llegar al límite que pusimos anteriormente.

2- 
&& Nos sirve para decirle a la computadora que tenemos más de una condición a cumplir y que sólo ejecute
 determinado código cuando ambas se cumplan.
 
|| Nos sirve para indicarle a la computadora que si se cumpla una de todas las condiciones,
 se ejecute determinado código.

! Nos sirve para especificar que necesitamos lo contrario a lo que venga después, para que
se ejecute determinado código.